14/01/2025: nous travaillons sur un Robot chargé de surveiller l'état d'un hyppodrome. D'apres le document consigne, nous devons concevoir un systéme deplaçant un pénétrometre par geolocalisation qui communique ses mesures avec un serveur de traitement de données.
17/01/2025: Ayant choisi de travailler sur l'interaction avec le penetrometre (en tant que capteur) et les capteurs d'obstacles, l'alimentation des cartes et composants electroniques, et la commande des moteurs, j'ai decidé de faire un sous-diagramme UC pour expliciter les besoins du systéme. Ceci pourrait aider à comprendre mieux les solutions envisageables. 
